Este señor pues ha logrado perdurar los
costos para quienes han ido al mundial
se están disparando. Ha logrado bajar el
interés de todos los colombianos. Se
creó una patadita de la buena suerte. Ya
hablaban de la vela que hay que poner en
la mitad del campo de fútbol, llevarlo,
contratarlo, pagarle todos los gastos.
Amanecerá y veremos. Bueno, bueno, a
medida que pasa un día más en este
mundial de fútbol
2026 sube la temperatura. Obviamente
todo el mundo sigue en modo mundial. Ni
siquiera la controvertida campaña para
las elecciones este domingo del nuevo
presidente de nuestro país ha logrado
bajar el interés de todos los
colombianos. Ellos tienen los ojos
puestos en México, en Canadá y en los
Estados Unidos. Además que este mundial
ha dado como muchas sorpresas y por ahí
decía nuestro compañero que ha sido el
mundial de la empatitis hasta el momento
porque los equipos más poderosos
van empatando.
Pues resulta que hace unos días, e los
días previos al estreno de este Mundial
de fútbol, [resoplido] estuvimos
hablando, conversando
acerca de todas las creencias, no
solamente de los habitantes colombianos,
sino de todos los países con
representación en este certamen
futbolero acerca de lo que podía pasar,
los pronósticos, las adivinanzas,
etcétera, etcétera, etcétera.
Estuvimos hablando pues de los rezos que
hacen las etnias colombianas, que
también gustan del fútbol, que tienen
sus equipos y todo el mundo está
orientando las energías para darle
valor, para darle
mirada futurista a los integrantes de
cada una de sus elecciones. O sea,
hablaban de la vela que hay que poner en
la mitad del campo de fútbol, como lo
hacía Fanemique cuando el Festival
Nacional de Teatro para evitar las
lluvias, mejor dicho, todo lo ha habido
y por haber los rezos, los cánticos, los
bailes están allí presentes.
Estuvimos comentando de un agüero que
tienen muchos de los colombianos
acerca de una personalidad. Este sí
realmente famoso, toda una estrella de
[resoplido] los medios de comunicación
desde hace más de 50 años. Este señor
pues ha logrado perdurar y eso es lo que
vale, ¿cierto? Porque llegar, llegan
muchos, pero perdurará bien pero bien
difícil que es.
Pero él sigue ahí totalmente firme,
totalmente sólido, siendo el ídolo de
muchos, pero de muchos de sus seguidores
y obviamente de nuestro país. Él
especialmente respaldó desde su llegada
de El Tolima a la capital de la
República, a la gente de la música, a
los compositores, a los cantantes, a las
figuras que apenas se iniciaban,
aquellos que soñaban con tener una
oportunidad en este difícil y complicado
universo de la interpretación, porque
hay mucho, pero muchísimo talento.
Sin embargo, él hizo justamente esta
hazaña de abrirle el camino a todos
estos personajes y no solamente
abrírselo, sino que continúa viento en
popa. A unos les gusta, a otros no les
gusta, unos lo consideran que ya muy
viejo. Los más joven le dicen que es un
cucho, porque desafortunadamente como
ellos no van a envejecer, pero ya
quisieran tener siquiera el cuarto% de
los conocimientos, de los éxitos, del
triunfo de esta persona a la cual me
refiero, porque resulta que por ahí los
comunicativos y los comunicadores
presentes en Ciudad de México, sede de
Colombia, quien debuta, todo el mundo se
está comiendo. las uñas porque es el
primer partido de nuestra selección
tricolor allí [resoplido]
en el estadio Azteca de Ciudad de
México. contaron que han visto por allá,
como quien dice asumándose la nariz a
pesar que él trata de pasar
desapercibido
a una persona que se creó un agüero, se
creó una patadita de la buena suerte y
obviamente todos los invitados que él ha
tenido en sus diversos programas de
televisión aspiran a que él les dé la
patadita de la buena suerte, porque eso
significa que van a abrir espacio, que
los sueños que tienen se van a realizar
y entonces están muy pero muy ansiosos a
recibir esta patadita de la buena
suerte. Encuéntrense
donde se encuentren. Pues les quiero
contar que quien se encuentra, que ya me
dijeron, llegó a Ciudad de México y ha
hecho por ahí como sus eh pinitos, sus
apariciones y sus cocos por los lados
donde entrena la selección Colombia es
nada más y nada menos que don Jorge
Varón. Sí, señores, don Jorgito Varón,
este tolimense de armas Tomar, quien no
solamente está allá como personaje de
los medios de comunicación nacionales,
sino también como hincha, igual que
cualquier otro compatriota, porque
ahoritica todos estamos respirando
fútbol cuando debuta nuestra selección
en este campeonato mundial de fútbol.
¿Qué hace don Jorgito Varón? Pues
obviamente ir a ver cómo son los
encuentros y a gastarse platica, porque
de acuerdo también con otro dato que
hemos recibido, los costos para quienes
han ido al mundial se están disparando.
Por ejemplo, por ahí que están eh
buscando boletas para la final y sí hay
boletas por ahí bien encaletaditas, pero
el costo de esta boleta está sobre los
$6,000. Si usted pagaría $6,000 por una
boleta, yo la pagaría siempre y cuando
fuera eh mi selección la que estuviera
disputando el partido, pero no. Don
Jorge Varón está por allá en Ciudad de
México mirando y deleitándose con los
partidos de fútbol, pero por ahí un
pajarito me contó que él fue contratado
por eh apuestas W o W apuestas para eh
pues estar allí presente en este
encuentro futbolístico
con eh todos los jugadores.
Y aparte de eso, aprovechando la
oportunidad para darle la patadita de la
buena suerte. Esperemos,
esperemos que esto lo puedan llevar a
cabo porque la verdad como está de
complicada la FIFA con esto de este
Mundial de fútbol que han tenido tantos
tropiezos, tantos inconvenientes,
eh no veo tan fácil pues que lo dejen a
él tener acceso a todos los jugadores de
la selección Colombia antes de salir al
partido, a no ser que de repente lo
hagan en el camerino, de repente lo
hagan en otro sitio, pero en el campo de
fútbol, pero la verdad es que es un
agüero, es una creencia. La gente
admira, quiere, respeta a don Jorge
Varón, le creen todo lo que él hace,
todo lo que él dice y sobre todo ese
espíritu de superación tan positivo que
él siempre ha tenido ante la gente y
ante los medios de comunicación. De
manera que hay que pagar, me imagino yo,
para poder captar unas imágenes de don
Jorge Varón, dándoles la patadita de la
buena suerte a nuestros compatriotas de
la selección Colombia antes de salir al
campo de juego. Pues se consiguió un
buen patrocinador, Jorgito Varón, porque
Wappuestas
ww.com
ustedes pueden entrar, leer, informarse
de qué se trata esta empresa. Decidió
llevarlo,
contratarlo, pagarle todos los gastos
por quién es y por quién representa.
Esto no es ningún pues salido de la casa
de los famosos. Él es una celebridad, un
hombre triunfador, un hombre hecho a
pulso que comenzó desde abajo y hoy
ocupa un puesto muy alto y sobre todo
que perdura en el tiempo y en el espacio
como tienen que ser los verdaderos
ídolos y los verdaderos triunfadores.
Así es de que nos apostamos a ver quién
nos hace llegar la fotico de don Jorge
Varón allí en el Estadio México dándole
la patadita de la buena suerte a todos
nuestros compatriotas.
Amanecerá y veremos. Ojalá que esa
patadita signifique que vamos a tener
una gran alegría al primer triunfo de la
selección Colombia allí en este mundial
de fútbol y que la patadita de la buena
suerte espante la energía y los
espíritus malos de los señores de
Uzbekistán. Jorgito, adelante y de
hartas patadas de la buena suerte.
[música]